Repository: terrylinooo/wp-mathjax
Catalog: languages/wp-mathjax-*.po
Languages: ja

source: How to Use
ja: 使い方

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: In classic editor, you can use the shortcode to render your MathJax syntax.
ja: クラシックエディターでは、ショートコードを使用してMathJaxの構文をレンダリングすることができます。

source: If you are using WordPress version below 5.0, this is the only way you can use this feature.
ja: WordPressバージョン5.0未満を使用している場合、これがこの機能を利用する唯一の方法です。

source: Gutenberg Block
ja: Gutenberg ブロック

source: Choose MathJax block:
ja: MathJaxブロックを選択：

source: Fill in your MathJax syntax in the editor.
ja: エディターにMathJaxの構文を入力してください。

source: Basic
ja: 基本

source: File Host
ja: ファイルホスト

source: Input Type
ja: 入力タイプ

source: Uninstall Option
ja: アンインストールオプション

source: Local
ja: ローカル

source: default
ja: デフォルト

source: This plugin loads MathJax.js locally by default, but if you would like to use it with a CDN service, here is the option.
ja: このプラグインはデフォルトでMathJax.jsをローカルに読み込みますが、CDNサービスを利用したい場合は、ここにオプションがあります。

source: Remove WP Mathjax generated data.
ja: WP Mathjaxが生成したデータを削除します。

source: Keep WP Mathjax generated data.
ja: WP Mathjaxが生成したデータを保持します。

source: This option only works when you uninstall this plugin.
ja: このオプションは、プラグインをアンインストールしたときにのみ機能します。

source: WP MathJax displays mathematical notation in web browsers, using MathML, LaTeX and ASCIIMathML markup on WordPress by using MathJax.js.
ja: WP MathJaxは、MathJax.jsを使用してWordPress上でMathML、LaTeX、ASCIIMathMLマークアップを使用し、Webブラウザで数学的表記を表示します。
